نور الصيف هو مجد الأمس.
بعد الدموع "الشركة".
بعد الخصم ، تم العثور على الجاني أخيرًا!
الصورة السوداء التي تتصل بالمنظمة.
شخص غير متوقع هناك؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
بعد الحصول على معلومات حول
دليل على ماضي الطالب الجديد الغامض
دعا إيسوكي هوندو من هيجي ،
زرنا منزل صاحب متجر نموذج بلاستيكي
الذي قال أن لديه صورة والد إيسوكي.
ومع ذلك ، اختفت الصورة التي ذهبنا لرؤيتها!
من الآثار المتبقية في الغرفة ،
استنتج أنه كان عمل دخيل.
حسنا بالمناسبة،
هل لدى أي شخص مفتاح الغيار لهذه الغرفة؟
"Souhei Nishizato (32)" - حسنًا ، هناك.
"صاحب متجر نموذجي" -ثلاثة أشخاص يفعلون.
هل يمكنك الاتصال بهم من فضلك
واسألهم ماذا كانوا يفعلون اليوم على أي حال؟
حسنا.
مهلا. كونان.
كيف لا تتصل بالشرطة على الفور؟
لا تخبرني أن الشخص الذي اقتحم هنا هو ...
ليس عضوا في المنظمة السوداء.
هناك الكثير من القرائن التي تركت وراءها للقيام بها من قبلهم.
إذن ، لماذا لا تتصل بالشرطة على الفور؟
إذا جاءت الشرطة وبدأت الاستجواب ،
سوف يكتشفون ذلك على الفور
نحن لسنا من معارف جده!
لذا ، قبل ذلك ،
أحاول أن أجعله على علم بالوضع في أقرب وقت ممكن
وامسك الشخص الذي تسلل إلى هذه الغرفة.
يجب أن أستعيدها.
صورة والد إيسوكي هوندو التي تم التقاطها!
"مكان الصورة السوداء (الجزء 2)"
ساوري؟
لا ، إنها ليست مشكلة كبيرة.
كنت أتساءل فقط كيف كنت تفعل.
ماذا كنت تفعل اليوم؟
ماذا علي أن أخبرك ،
من لا أذهب معه بعد الآن شيء من هذا القبيل؟
أعتقد أنك على حق.
لا شيء حقا. لقد ذهبت للتو للتسوق لبعض الملابس!
انا ذاهب في موعد مع صديقي الجديد من الان
أنا أرى. أنا سعيد من أجلك.
نعم! سنذهب لتناول الطعام في مطعم إيطالي في فندق بيكا!
أنصحك بتناول طعام جيد أحيانًا أيضًا يا سوهي!
أنت تأكل دائمًا المعكرونة ، أليس كذلك؟
بلى.
تأكد من الاستحمام! تفهم؟
وداعا ، إذن لأنه سيأتي إلى هنا قريبًا.
لا تتصل بي بعد الآن ، حسنًا؟
آسف.
هل علي حقًا أن أفعل شيئًا كهذا؟
فقط في حالة.
هاه؟ ماذا كنت أفعل طوال اليوم اليوم؟
بلى.
كنت محصورة في غرفتي أعمل على خزان الحرب.
كنت أصنع دبابة الحرب! النمر 1!
المسابقة قادمة أيضا!
أنا أرى.
و؟ يسير على ما يرام ، تاجو؟
نعم ، رائع فقط!
حتى الصدأ يبدو جيدًا!
أوه ، سأتطلع إلى رؤيته!
لقد أصبحت ماهرًا مؤخرًا أيضًا.
أوه ، هذا صحيح.
تأكد من الانتهاء من الجندي الخاص بك بحلول الغد!
أريد أن أتأكد من أنه يناسب دبابتي.
غدا؟ نعم.
سيساعد كثيرًا إذا كان بإمكانك أيضًا رسمها بحلول ذلك الوقت.
سأبدأ في الانشغال من يوم بعد غد ، كما ترى.
لا مزحة.
هذا يعني أنني يجب أن أبقى مستيقظًا طوال الليل.
لدي حمولة من الأطباق والغسيل لأقوم به.
افعل تلك الأشياء بعد النهوض!
لقد فات الأوان بالفعل ، وستكون مصدر إزعاج لك الجيران على أي حال!
إذا أردت ، يمكنني الذهاب إلى مكانك في الصباح
وقم بالأطباق والغسيل أثناء نومك ، كما تعلم.
شكرا ، سيكون هذا الكثير من المساعدة.
أوه ، يبدو أن شخصًا ما يأتي.
اراك غدا اذا.
التسليم.
حسنًا ، سأكون هناك!
كنت مريضا في السرير طوال اليوم مع البرد?
مرحبًا ، هل أنت بخير أم ماذا يا فوروشو؟
نعم ، نوع من.
يبدو أنني أصبت بمرض فيروسي سيء.
أنصحك بتنظيف غرفتك أيضًا يا سيد. نيشيزاتو.
بلى.
غرفتك سيئة مثل غرفتي عندما يتعلق الأمر بكونها فوضوية.
الحديث عن الفيروس ،
يرجى التأكد من ترقية برنامج مكافحة الفيروسات الخاص بك!
بلى. يبدو أن الفيروس السيئ يدور مؤخرًا ، كما سمعت.
نعم. لذا إذا كانت صور جورجيا
التي جعلناها أن لديك على مدونتك يتم حذفها من قبل شخص ما ،
سأبكي.
لكن يمكننا التقاط الصور مرة أخرى في أي وقت إذا أردنا ذلك.
جورج على قيد الحياة!
يتغير شعور ومظهر georamas اعتمادًا على اليوم!
حسنا! حسنا! حصلت عليه!
أنا ممتن دائمًا لمهاراتك في التقاط الصور.
استرح جيدًا واحصل على ما يرام قريبًا ، حسنًا!
نعم ، فهمت. سأقوم بترقية البرنامج ،
لذلك لا تقلق. إنه رطب.
هل هذا عرق؟
هل تتذكر عدد أزواج النعال لديك؟
لا. لأنه عندما يكتمل georama ،
اتصل بالكثير من أصدقائي
ونتحدث عما صنعناه أثناء الشرب.
أعتقد أنني اشتريت الكثير من الأزواج رغم ذلك.
لكنني حقًا لا أعرف كم.
لا يوجد أي نعال رطبة.
و؟ هل هناك أي مشبوهة من بين الثلاثة؟
ليس على الإطلاق.
يبدو أنهم جميعًا أنفسهم عاديون.
حسنًا ، أعتقد أنه يمكننا الاتصال بالشرطة وترك الباقي لهم.
أي نوع من الناس هم الثلاثة؟
أي نوع من الناس ...
لقد أخبرتك منذ فترة ، أليس كذلك؟
انظر ، مثل أنها سمينة ، نحيفة ، طويلة ...
ساوري ، أول واحد تحدثت إليه هو حوالي 150 سنتيمتر.
وطبطب قليلا.
كم هو وقح!
تاجو ، التالي الذي اتصلت به صغير جدًا.
إنه أقصر من صديقتي السابقة.
آخر واحد اتصلت به ، فوروشو طويل القامة ورقيق
ويبلغ ارتفاعه أكثر من 180 سم على ما أعتقد ...
لكن من يهتم بأشياء كهذه الآن؟
حسنًا ... الآن ، أنا متأكد.
أن الشخص الذي جاء إلى هنا
والتقطت الصورة من بين الثلاثة.
ماذا؟ ما هو أكثر إثارة للدهشة هو
هذا الشخص لا يزال هنا معنا يختبئ!
مهلا ، ماذا تقصد هنا معنا؟
لا تخبرني معًا في هذه الغرفة معنا?
مثير جدا للاهتمام ، طفل.
إذا كنت تصر على أن الجاني
هي صديقتي السابقة ساوري التي لديها مفتاح الغيار لهذه الغرفة
أو نموذجي البلاستيكي تكوين صداقات Tago أو Furusho
وهم هنا يختبئون في هذه الغرفة في مكان ما ...
اسحب الشخص هنا في هذه اللحظة. نعم حسنا!
لكن ، هل تعدني بشيء؟
ما هذا؟ أخبرنى.
إذا خرج الجاني ، قبل الاتصال بالشرطة ،
هل ستظهر لنا الصورة التي لا يزال الجاني يحملها ، لنا أولاً؟
إذا جاءت الشرطة إلى هنا ،
سيصادرون الألبوم بالتأكيد كدليل ، أليس كذلك؟
بعد ذلك ، لن أتمكن من رؤية الصورة لبعض الوقت مرة أخرى!
بلى.
صورة الرجل الذي نسي محفظته في متجر Okonomiya الجد
هل ما تشير إليه ، أليس كذلك؟
بلى. أعتقد أنه يحتاج حقًا إلى استعادة المحفظة ،
لذلك أود إعادته إليه في أقرب وقت ممكن!
لكن كيف تعرف ذلك
الشخص الذي سرق الصور لا يزال في هذه الغرفة؟
عرق.
عرق. عرق؟
كان الكرسي الذي استخدمته ككرسي قدم رطبًا بالعرق.
بمعنى آخر ، الجاني مثلي ،
استخدم هذا الكرسي ككرسي قدم
وأصبح الكرسي رطبًا من العرق على نعل قدميه ، أليس كذلك؟
ولكن فقط لأن العرق لم يجف بعد ،
هذا لا يعني أن الجاني لا يزال يختبئ في هذه الغرفة ، أليس كذلك؟
انها ليست هنا!
ما ليس هنا؟
الشبشب الذي الجاني
كان يجب أن يرتدي هذا رطب مع العرق.
لا يوجد مكان في الأفق.
انظر ، لأنه لا توجد آثار أقدام متبقية على الأرض ،
هذا يعني أن الجاني كان يرتدي النعال ، أليس كذلك؟
ربما قام الجاني بمسحتهم؟
اقتحم الغرفة بعد كل شيء!
إذا كان الأمر كذلك ، لكان الجاني قد مسح العرق الموجود على الأرض أيضًا!
لكن ، كل ما فحصته هو النعال عند المدخل ، أليس كذلك؟
أنت لم تتحقق من الشخص الذي أرتديه الآن ، أليس كذلك؟
كان من الممكن أن تكون هذه النعال التي كان يرتديها الجاني ، كما تعلم.
جواربي سميكة جدا ،
لذلك لن أتمكن من معرفة حتى لو كانت النعال رطبة.
لا ، أعتقد أنه حتى شخص كثيف للغاية سيدرك.
لأنه ليس فقط الشبشب يكون رطبا ،
سيكون الجو دافئًا أيضًا.
لذا ، ستعرف على الفور أن شخصًا ما كان هنا منذ فترة!
عندما وصلنا إلى هذه الغرفة ،
لم يذكر أحد أي شيء من هذا القبيل ، مما يعني ...
الشخص الذي كان يعلم أنك ستعود إلى هذه الغرفة
لا يزال يرتدي تلك النعال هرع لإخفاء مكان ما.
صحيح ...
لكن الجاني كان يتجول في الغرفة من أجل الصور ، أليس كذلك؟
كيف عرف الجاني أنه عاد؟
أوه ، هذا ...
انظر هناك!
الهاتف الداخلي؟ نعم.
عندما جئنا إلى الغرفة منذ فترة ،
لقد ضغطت على زر الاتصال الداخلي ، أليس كذلك؟
وبعد ذلك مباشرة ، تبعتنا من الخلف.
لهذا السبب يمكن للجاني أيضًا أن يقول أنك عدت إلى المنزل أيضًا!
لأن الهاتف الداخلي يخبرك من عند الباب على الفور
نظرًا لأن كل شيء معروض على الشاشة.
تماما مثل عندما جاء ساعي منذ فترة!
تعال للتفكير في الأمر ، هذا صحيح.
أنا أرى.
مع وصولنا جميعًا إلى الغرفة ورنين جرس الباب ،
سيكون لدى الجاني ما يكفي من الوقت للاختباء
بينما نفتح الباب الأمامي.
هذا صحيح!
و؟ من على الأرض هذا الجاني؟
إذا كنت تتذكر ما كان يقوله الناس
عندما السيد. Nishizato هاتفهم ،
أعتقد أن أي شخص يمكنه معرفة ذلك!
لأن ذلك الجاني اعترف أين كان يختبئ...
على الهاتف.
لا مزحة?
و؟ ماذا كان يقول الثلاثة على الهاتف؟
بلى. أعتقد أنه كان ...
كانت ساوري كالمعتاد ، كانت تعطي قطع من عقلها.
مثل أكل الحق والاستحمام.
قال تاجو إنه يريدني أن أنهي نموذجي البلاستيكي بحلول الغد.
وأيضًا لغسل ملابسي والأطباق
بعد أن أستيقظ في الصباح.
قال فوروشو لي أن أنظف غرفتي
حتى لا أصاب بالبرد مثله ،
ونصحني بترقية برنامج مكافحة الفيروسات في جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
مما يعني أن السيد. يمكن عبور فوروشو.
إذا قررت تنظيف غرفتك ،
ستجده هناك مختبئًا.
نعم ، هذا صحيح!
ثم ، هل يمكن أن يكون ساوري؟
قالت لك أن تأكل بشكل صحيح وتستحم ، أليس كذلك؟
إذا خرجت لتناول الطعام أو الاستحمام ،
سيكون من السهل عليها الخروج من هنا.
هذا مريب.
قالت ساوري إنه لا يجب أن أتصل مرة أخرى لأن صديقها كان قادمًا.
لا أعتقد أنه ساوري!
ماذا؟ لأنه عندما اتصلت بها ،
لم نتمكن من سماع صوتها ، أليس كذلك؟
وهذا يعني أن الجاني يختبئ في مكان ما
حيث لا يمكن سماع أصواتنا أو الضوضاء التي نصدرها.
من مكان كهذا ،
أعتقد أن الجاني لن يكون قادرًا على معرفة ذلك
إذا غادرت هذه الغرفة أو ذهبت للاستحمام!
الى جانب ذلك ، قلت ذلك
عادة ما تترك الضوء حتى عندما تخرج.
بمعنى آخر ، الجزء الصغير الوحيد من المعلومات
أن الجاني قادر على الحصول عليه
إذا كان هناك أي وقت معروض على هاتفه الخلوي.
نعم ، في هذه المرحلة.
مهلا ، انتظر ثانية.
إذا لم يكن الجاني ساوري أو فوروشو ، إذن ...
الجاني هو الذي طلب منك إنهاء النموذج بحلول الغد
وعلاوة على ذلك ، قال لك أن تفعل الأطباق والغسيل
بعد أن تستيقظ في الصباح.
أعتقد أنه السيد. تاجو!
مستحيل! أخبرني أن أنهيها غدًا
يعني أنه يتوقع مني البقاء مستيقظًا طوال الليل ، أليس كذلك؟
إذا كنت مستيقظًا طوال الليل ، فلا يمكنه الهروب!
من أجل الفرار ، كان عليه أن يخاطر بجعلك تفعل ذلك!
ما الأشياء التي عليك القيام بها
قبل التحضير لعمل نماذج بلاستيكية؟
ما الأشياء؟
أولاً ، يجب أن أحصل على أدوات مثل الراسب ،
المعجون والطلاء وما إلى ذلك ...
ماذا ، بعد تجهيز جميع الأدوات؟
دعونا نرى ...
سأفتح النافذة لإطفاء المكان.
لا تقل لي ذلك ...
هل تعتقد أن تاجو خارج الشرفة؟
هذا كل شيء!
كان عليه أن يجعلك تفتح النافذة
من أجل الفرار من الشرفة.
لأنه منذ فترة فقط ، بعد أن خرجنا أنا وأنت على الشرفة ...
لقد أغلقنا النافذة!
أنا أرى!
ذكر أنك دائما تبقي النافذة مفتوحة.
كان يعتقد أنه بمجرد السيد. ينتهي Nishizato من صنع النموذج البلاستيكي ،
كان يفتح النافذة ويذهب للنوم.
بلى. طالما أنه يفتح النافذة ،
يمكن للجاني أيضًا إلقاء نظرة خاطفة داخل الغرفة أيضًا!
لكن ، عندما خرجنا إلى هنا منذ فترة ، لم يكن هناك أحد!
نعم! ليس في أي مكان في الأفق.
ليس في أي مكان في العرض؟
أنت تعرف الآن لماذا أخبرك الشخص
للقيام بالأطباق والغسيل بعد الاستيقاظ في الصباح ، أليس كذلك؟
مهلا ، ثم لا تقول لي أنه...
صحيح ، سبب قوله ذلك
كان بالطبع لمنعك من فتح غطاء الغسالة!
تاغو؟ أنت ...
حسنًا ، كما ترى ...
بالمناسبة ، قال ذلك
كان يقوم بالأطباق من أجلك عندما يأتي غدًا
لأنه كان سيدخل الغرفة
من الشرفة بعد أن نمت ،
وإذا بالصدفة ، نهضت وأمسكت به
قبل أن يخرج من الباب الأمامي ،
وقال انه يمكن استخدامه كعذر ويقول: "جئت في وقت مبكر للقيام الأطباق
لكن لم أرغب في إيقاظك."
بقول شيء من هذا القبيل ،
يمكنه أن يتجول ويتصرف مريبًا ،
ومع ذلك سيكون قادرًا على إقناعك بما كان يفعله.
بلى. بالطبع ما قلته لي عن طوله وجسده
ساعدني في الوصول إلى استنتاجي!
ربما استخدم هذا الكرسي كمسند قدم
من أجل أخذ الألبوم الذي كان فوق رف الكتب ،
لأنه كان قصيرًا
وبنيت أيضًا صغيرة جدًا.
وإلا فلن يتمكن من الاختباء في الغسالة!
أنا آسف يا سوهي! لم أقصد سوء على الإطلاق!
لم ألمس أي شيء آخر في الغرفة
باستثناء الغرفة التي كان فيها الألبوم ،
لذا أرجوك سامحني!
لذا ، هل أنت من حذف بيانات الصورة
كان ذلك في الكمبيوتر؟ نعم.
لكن لا تقلق! أخذت نسخة احتياطية منه.
بعد أن حذفت الصورة المعنية ،
كنت سأعيدها سراً حيث كانت في الأصل.
نفس الشيء مع الصورة في الألبوم.
كان هذا كل ما كنت سأخرجه.
و! فقط أي صورة هي؟
ليس لدي أي صورة لك لا تريدني أن أحصل عليها!
النموذج ...
الشخص الذي أريتك آخر مرة ...
الجيش الألماني رقم 4 نموذج دبابة الحرب H.
هاه؟ كان خزان الحرب هذا جيدًا جدًا.
النموذج الآخر الذي يجعل الأعضاء يمدحون به أيضًا ،
قائلا أنه ربما كنت قد بدأت في الحصول على تعليق من ذلك.
هذا ليس هو.
لم أصنع هذا الخزان.
إنه شيء اشتريته
عندما ذهبت في رحلة عمل إلى الخارج.
لقد اشتريته بالفعل لاستخدامه كمثال لجعل بلدي.
اعتقدت فقط أنني سأفاجئك جميعًا
لذلك قمت بتبديل لوحة الاسم عليها مع لوحة اسمي وأظهرها لكم يا رفاق.
لكن يا رفاق صدقوا أنني صنعته
وبدأت في التقاط صور لها.
علاوة على ذلك ، بدأت تقول
أنك ستقدمها على مدونتك.
لهذا السبب جئت إلى هنا لاسترداد الصورة
قبل تحميله على الإنترنت.
عادة ما تذهب إلى صالة الألعاب الرياضية اليوم ، لكنك عدت
لذلك انتهى بي الأمر بالاختباء في الغسالة.
غبي!
أبقيت فمي مغلقًا ولعبت مع أكاذيبك ،
لكن كان عليك أن تصبح جادًا حيال ذلك. هاه؟
كنت أعرف أن تبدأ مع أنك لم تجعل هذا الخزان!
قررنا جميعًا ألا نقول شيئًا
واللعب معك حتى تستعيد ثقتك!
كنت تلعب معي فقط ...
كم هو وقح!
أنت من وقح
لأنك من حاول خداعنا أولاً!
هل ...
من فضلك أظهر لنا الصورة التي جئنا من أجلها?
ولن تتصل بالشرطة ، أليس كذلك؟
بلى.
أنت تساعد في البحث عن الصورة أيضًا!
صورة... ما الصورة؟
صورة جدي
جنبا إلى جنب مع عميل اعتاد على رعاية المحل!
الرجل الذي اعتاد في كثير من الأحيان لجلب ابنه على طول!
هل تعرفه أيضًا يا سيد. تاغو؟ نعم.
كان يذهب إلى نفس الجامعة في أوساكا كما فعلت.
كان يأخذني كثيرًا إلى متجر Okonomiyaki
أن جده كان يركض.
لقد تعرفت عليه هناك!
قال جده ، أن الرجل كان عميله الأول!
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان هذا الرجل يغوص.
هاه؟ ألم تقل أنه كان في قوة الدفاع عن النفس البحرية؟
هل أخبرك بذلك؟
أوه ، لا. عندما كنت على وشك دفع علامة التبويب ،
لقد أسقطت بعض العملات المعدنية الفضفاضة.
العملات المعدنية فقط حدث أن لفة بالقرب من طاولته ،
وسمعت قليلا من المحادثة عندما ذهبت لالتقاط القطع النقدية.
قال: "سنأخذ الغوص أخيرًا."
خذ الغوص؟
لقد استوعبت في صنع الدبابات والسفن الحربية منذ أن كنت طفلاً ،
في ذلك الوقت ، اعتقدت أنه كان يتحدث عن الغواصات.
لذا ، سألت جد سوهي عن ذلك ، وقال لي ذلك
كان الرجل مجرد موظف يعمل في شركة عادية.
لذا ، هذا عندما فكرت
انه الغوص مع زملائه أو شيء من هذا القبيل.
مع زملائه؟ بلى!
في ذلك الوقت ، ثلاثة أو أربعة رجال
كان يرتدي ملابس سوداء معه
الذين بدا أنهم أجانب كانوا معه!
لكن من المؤكد أنهم كانوا يذهبون
لتحدي بحر خطير جدا
لأنه كان يخبر الجميع
أشياء مثل ، "حظا سعيدا. لا ألم ، لا ربح ".
حظا سعيدا ...
لا ألم ، لا ربح ...
في ذلك الوقت ، هل كان ابنه معه أيضًا؟
لا ، لم يكن كذلك.
عندما أحضر ابنه معه ، كان هو وابنه فقط.
أليس هذا هو؟
نعم ، صحيح ، إنها هذه الصورة!
ربما دفع هذا الصبي مصراع الكاميرا
عندما كان يبحث من خلال مكتشف العرض!
نعم ، لم أكن أعرف
حتى تم تطوير هذه الصورة أيضًا.
هل كان حقا رجل أعمال عادي؟
نعم ، على الأقل قال الجد ذلك.
أن هذا الرجل كان رجل أعمال
الذي تم تعيينه من قبل الشركة!
إذن ، هل تعرف ما هي الشركة؟
لا ، ليس لدي فكرة.
شركة؟
أنا سعيد من أجلك يا شينيتشي.
شينيتشي! شينيتشي؟
وثيقة! لا فائدة.
لقد كان يحدق في تلك الصورة منذ فترة
ولا أعتقد أنه يستطيع سماعك على الإطلاق يا دكتور.
شينيتشي في عالم خاص به.
شركة ...
"الحلقة القادمة"
حدث شيء ما في هذه الغرفة.
نعم ، على الأرجح.
هذا هو...
دم؟
دليل على "1/60"؟
نعم. دليل على "مرة واحدة في الساعة..."
خطأ ، هذا لم يطير هنا.
كونان التالي ، "الترحيب بالقط من اليمين إلى اليسار"
تلميح كونان التالي:
"وجه الساعة"
دوك ، هل لديك ساعة؟
حسنًا ، ساعة معدتي تهدر.
انها تقريبا 20:00.